İnternet tarayıcısında kod yazmak güzel,
ama muhtemelen
profesyonel geliştiricilerin
ne tür araçlar kullandıklarını
ve bunun gibi bir şeyi telefonunuzda
nasıl yapacağınızı merak ediyorsunuz.
Kurulum iki bölümde olur.
Önce, Java Geliştirme Kiti
adındaki şeyi kurarız
ve bu tamamlanınca,
Android Studio'yu kurarız.
Android Studio'yu bir atölye gibi
düşünmenizi istiyorum.
Oldukça da özel bir atölye,
çünkü Android uygulamalar
geliştirmek için özel olarak tasarlandı.
Uygulamaları kolayca geliştirmek için
yardım otomatik hâle getirildi.
Bu atölye harika olsa da,
araçlar olmadan oldukça faydasız,
bu yüzden Java Geliştirme Kiti
devreye giriyor.
Başka bir şey kurmadan önce,
Java Geliştirme Kiti'ni kuruyoruz.
Yani araçlarımızı kapıyoruz.
Sonra Android Studio yükleyerek,
uygulama geliştirme atölyemizi kuruyoruz.
Şimdi bu adımları sırayla
yapmak ve doğru olarak
tamamlamak önemli.
Eğer araçlarınız hazır değilse,
atölyenizde hiçbir şey
yapamayacaksınız.
Eğer internet bağlantınız hızlıysa,
her ikisini de kurmak
yaklaşık 30 dakika ila bir saat
zamanınızı alacaktır.
Tamam, hadi başlayalım.